Qui sommes-nous ?
Nous sommes une association à but non lucratif qui a pour objectif de mettre à disposition des
habitants d’un quartier, d’une commune ou d’une ville, un site Web d’achat ou 
d’échange de fruits et légumes frais cultivés à proximité de chez les internautes. 


Pourquoi faire un site Web ?
Il y a beaucoup de bonnes raisons pour faire un site, 
aucune pour ne pas le faire. Le site Web permet l'achat de fruits et
légumes sans avoir le besoin de se déplacer, de plus on peut suivre les fruits et légumes 
à la mode plus facilement et obtenir de généreux conseils de la part des connaisseurs par un simple clique. 

Qui se propose de le faire ?


Web’Design se propose de réaliser ce projet. 
Notre entreprise est prestataire de services dans le domaine 
des technologies de l’information et communication. 
L’équipe de Web’Design est constituée d’ingénieurs récemment qualifiés et formés aux 
dernières nouveautés en matière de technologie. 
Composée de 6 personnes, Web’Design offre des prestations de qualité professionnelle et
répond à toutes les exigences de ses clients grâce à une méthodologie stricte.
